---
title: Реализация чистых виртуальных функций | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/16/2016
ms.technology:
- cpp-ide
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ea9b4719-34a3-474a-b4ec-05b1859f80f1
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: afce516f2718a76658846ed4f992aeabff75330b
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="implement-pure-virtuals"></a>Реализация чистых виртуальных функций
**Что:** позволяет сразу создавать код, необходимый для реализации все чистые виртуальные методы в классе. 

**Когда:** требуется выполнить наследование от класса, чистые виртуальные функции.  

**Почему:** можно вручную реализовать все чистые виртуальные функции по одному, однако эта функция автоматически создаст все сигнатуры метода.

**Как?**

1. Наводите курсор текст или мыши класс, в котором нужно реализовать чистые виртуальные функции базового класса.

   ![Выделенный код](images/virtuals_highlight.png)

1. Затем выполните одно из следующих действий:
   * **Клавиатура**
     * Нажмите клавиши **CTRL + .**, для запуска **Быстрые действия и рефакторинг** и выбрать пункт **реализовать все чистые виртуальные функции для класса*ClassName*"** в контекстном меню, где  *ClassName* имя выбранного класса.
   * **Мышь**
     * Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **Быстрые действия и рефакторинг** и выбрать пункт **реализовать все чистые виртуальные функции для класса*ClassName*"** в контекстном меню, где  *ClassName* имя выбранного класса.

1. Чисто виртуальный метод подписи будет автоматически создан, Готово к реализации.

   ![Привести реализации чистых виртуальных функций](images/virtuals_result.png)
